Amba, aku tahu
Anda kesal setelah apa
yang terjadi tadi malam.
Tetapi Anda harus
mengendalikan amarah Anda.
Tapi jangan katakan apapun pada
Sai atau Satya akan merasa tidak enak.
Lihat.  Sai membuat
'Modak' yang bagus.
Dia telah belajar untuk
mengurus tanggung jawabnya.
Bersabarlah sedikit.
Bu, Anda membuatnya mengerti.
Tetapi bahkan Anda harus mengerti.
Kemarahannya dibenarkan.
Jika Sai tinggal di rumah mantan
suaminya sampai jam 4 pagi
lalu bagaimana cara kerjanya?
Dan ini baru permulaan.
Aku bertanya-tanya apa semua
yang akan terjadi di masa depan.
Ayo, sarapan.
Sai, kamu pengantin baru.
Lepas landas dari rumah
sakit selama beberapa hari.
Habiskan waktu bersama kami.
Pelajari tradisi keluarga ini.
Anda perlu melakukan beberapa
penyesuaian setelah pernikahan.
Dan aku tahu kau tidak
akan mengecewakanku.
Bu, jika dia libur
dan tinggal di rumah
lalu bagaimana saya bisa bekerja
di rumah sakit tanpa istri saya?
Diam!  Bocah konyol!
Bagus.
Jangan mengambil cuti panjang.
Tetapi Anda harus mengambil
cuti hari ini.  Saya tidak butuh alasan.
Anda dapat melakukan ini untuk saya, bukan?
- Mengapa?
Apa yang istimewa, hari ini?
Satya, kamu menikah.
Menantu perempuan telah tiba.
Aku berpikir untuk membawa
kalian berdua ke
kuil leluhur kita.
Itu dianggap sangat menguntungkan
ketika menantu perempuan
melakukan pemujaan.
Ya, Sattu.
Anda harus mengambil cuti.
Itu Satya!  - Ya.
Apakah kami memanggil Anda
Sattu atau Satya, itu sama saja.
Berangkat.
Bagaimanapun, kami telah membuat semua pengaturan.
- Ya.
Tapi ibu tidak bisa datang.
Karena saya punya PTM saya, hari ini.
Dan saya selalu pergi
ke PTM dengan ibu saya.
Lalu bagaimana dia
akan berkunjung ke kuil?
Apakah Anda menantu
hanya dalam nama?
Atau apakah Anda ingin memenuhi
tugas menantu perempuan?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya tanggal PTM
sudah ditetapkan jauh-jauh hari.
Jadi, saya harus pergi ke sana.
Tapi kita bisa berkunjung
ke kuil di malam hari.
Oh ya.. Bahkan aku lupa ini.
Operasi yang sangat penting
telah dijadwalkan hari ini.
Jadi, saya tidak bisa melewatkannya.
Saya akan kembali malam
segera setelah operasi selesai.
Lalu kita akan pergi
ke kuil bersama.
Ya.  Bahkan saya akan mencoba
untuk datang lebih awal dari sekolah.
Oke?
- Apakah saya juga akan pergi?
Ya, sayang.
Bahkan kamu akan ikut.
Bahkan Anda adalah
anggota keluarga kami.
Salam Dewi!
Tapi saya tidak ingin
ada alasan di malam hari.
Segera kembali, oke?
Vinu!
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda memanggil Vinu?
Ada PTM di sekolah Vinu.  Vinu!
Harini!
Apakah Vin sudah siap?
Nah .. Tidak, Paman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapkan dia.  Kami akan terlambat.
Kami harus pergi untuk PTM.
Dia menolak untuk pergi.  Ia mengatakan,
dirinya tidak akan menghadiri PTM tersebut.
Bagaimana dia bisa menolak untuk pergi?
Apa yang telah terjadi?
Dia mengatakan bahwa dia
selalu pergi ke PTM dengan ibunya.
Dan dia tidak akan pergi ke
sekolah sampai ibunya kembali.
Sampai kapan ini akan berlanjut?
Saya harus berbicara dengan Vinu.
Virat, coba pahami
keseriusan situasinya.
Vinu menganggapmu bertanggung jawab
karena membuat Pakhi meninggalkan rumah.
Dia membencimu.
saya tidak tahu
jika Anda dapat memahami
ini atau tidak tetapi
Vinu mulai sangat membencimu
hingga dia menyakiti
dirinya sendiri.
Dia hanya mengatakan satu hal.
'Aku juga tidak akan makan atau berbicara
dengan siapa pun sampai ibu kembali.'
Saya berterima kasih kepada Sai
bahwa dia meneleponnya dan mengatakan
kepadanya bahwa tidak apa-apa
jika dia tidak ingin pergi ke PTM
tapi dia harus sarapan.  Jadi..
- Tunggu..
Sai memberitahunya?
Siapa dia untuk memberi tahu anakku
bahwa dia bisa melewatkan PTM-nya?
Siapa dia?
- Dia adalah ibu Vinu.
Anda harus berterima kasih
padanya daripada marah.
Saat Vinu makan karena dia.
Atau kalau tidak kita akan
mengalami waktu yang sulit.
Berapa jauh lebih
buruk itu bisa terjadi?
Dia satu satunya...
Yang menghancurkan keluarganya
dan menikah dengan orang lain.
Dan yang lainnya..
Dia menganggapku
bertanggung jawab atas segalanya.
Dan tahukah Anda apa yang
paling membuat saya marah?
Bahkan setelah
dia pergi dari kita
orang membicarakan Sai.
Sai belum sepenuhnya
meninggalkan hidupku.
Savi telah melakukan
pekerjaan dengan baik, kali ini.
Dia menduduki puncak
di semua mata pelajaran.
Dia mengamankan
tempat pertama tidak
hanya di kelasnya
tetapi di seluruh bagian.
Hore!  Saya mengamankan
tempat pertama.  Saya yang terbaik.
Sangat bagus.
- Bu, temanku ada di sini.  Aku akan pergi menemuinya.  - Oke.
Jika Savi sudah
mengamankan posisi pertama
lalu apakah Vinayak
mengamankan posisi kedua?
TIDAK!  Saya akan berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Saya juga akan membicarakan
hal ini dengan ibu Vinayak.
Anehnya, Vinayak tidak
tampil bagus dalam periode ini.
Terlebih lagi,
kehadirannya sangat kurang.
saya tidak mengerti
bagaimana orang yang selalu
mengamankan posisi pertama
dapat melakukan begitu buruk.
Sebenarnya Vinayak tidak sehat.
Kesehatannya pasti
mempengaruhi penampilannya.
Dengar, dr. Sai..
Sebagai seorang guru,
saya memperhatikan Vinayak.
Tapi apa yang terjadi dalam kehidupan
pribadi, pikiran dan keluarganya..
Entah ibunya atau Anda
bisa mengerti dengan baik.
Jika dia mengalami stres
maka tolong lakukan sesuatu
atau yang lain, ada
kasus di mana anak-anak
kehilangan fokus
dari pelajaran mereka
kemudian mereka gagal untuk tetap fokus.
Tolong jangan khawatir.
Ini tidak akan terjadi dengan Vinu.
Saya akan memastikannya.
Aku akan pergi.
Terima kasih.
Suraj Yadav!
Bu, kapan Kakak Vinu datang?
Aku ingin memberitahunya
bahwa saya mengamankan posisi pertama.
Dia akan senang mengetahuinya.
Savi, mungkin, Vinu
tidak akan datang, hari ini.
Kenapa, Bu?
Kenapa dia tidak datang?
Dia selalu datang bersama ibunya.
Kenapa dia tidak datang, hari ini?
Bu, aku akan meneleponnya dan bertanya.
Beri aku ponselmu.
Tidak, Savi.  Dia tidak sehat.
Jadi, jangan panggil dia.
Silakan.
Pak Sattu!
Bahkan dia akan memanggilku Sattu.
Ya!
Itu bukan Sattu tapi Satya.
Pak Satya!
Tapi saya akan memanggil Anda Tuan Sattu.
Bagus.  Tidak ada yang mendengarkan saya.
- Apa katamu?  - Tidak ada apa-apa.
Bagus.
Haruskah saya memberi Anda kabar baik?
Tentu.  - Memberitahu apa?
Saya telah mengamankan
posisi pertama di kelas saya.
Dan saya bukan
Savi tapi Topper Savi.
Ya Tuhan!  Saya telah mengangkat Topper Savi?
- Tentu saja.
Ini panggilan untuk perayaan.
Benar, Sai?
Ya, tentu saja.
Dan Anda datang
untuk PTM saya, bukan?
Saya akan memperkenalkan Anda kepada guru saya.
- TIDAK..
Aku tidak bisa bertemu dengan gurumu.
Atau yang lain, dia akan
memberi saya pekerjaan rumah.
Saya datang untuk
memberikan telepon kepadanya.
Ini dia.
Terima kasih.
Sekarang kamu di sini, mari
kita pergi ke rumah
sakit bersama.
Savi, waktu luangmu sudah habis.
Dia memiliki kelas tambahan.
Aku akan mengantarnya ke kelas.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Anda tetap dalam batas Anda.
Ada batas toleransi saya.
Jangan menguji kesabaran saya.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu tidak tahu apa yang telah kamu lakukan?
- Lihat, Virat..
Aku mengerti situasi mu.
Itu sebabnya, saya tidak
mengatakan apa-apa.
Itu tidak berarti Anda akan
berperilaku buruk dengan saya.
Anda ingin tahu, kan?
Saya akan memberitahu Anda.
Anda telah mengambil istri saya.
Apakah Anda ingin
mengambil putri saya dari saya?
Beri tahu saya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Siapa kamu?
aku akan..
- Virat!
Sai..
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kau bersembunyi di belakangnya?
Datang dan hadapi aku jika kamu berani.
Mari berdiskusi layaknya pria sejati.
Memperebutkan sesuatu
bukanlah kualitas pria sejati
tapi wanita yang tidak bermoral.
Satya tidak bersembunyi
di belakang seorang wanita.
Tapi istrinya
berdiri bersamanya!
Anda mengerti, yang disebut pria?
Satya tidak membalas
Anda tanpa berpikir
karena dia menunjukkan
rasa hormat terhadap Anda.
Dia menunjukkan rasa hormat
bahwa kamu adalah mantan suamiku.
Tapi jangan salah mengira
kesopanan seseorang
sebagai kelemahan mereka, Virat.
Anda tidak berpikir sebelum
menghancurkan keluarga.
Jadi, apa yang
dia pertimbangkan?
Lupakan apa yang saya lakukan.
Tapi Satya tidak membalas
karena dia tidak percaya
menyakiti orang lain.
Dia adalah seorang dokter dan tugasnya
adalah menyembuhkan rasa sakit orang lain.
Dia tahu merasakan sakit orang lain.
Dia tahu untuk memperlakukan orang.
Mungkin, itu sebabnya
Savi merasa senang
ditemani Satya.
Itu sebabnya, dia berbagi
kegembiraannya dengan
Satya bahwa dia menjadi
juara pertama di kelas.
Tapi Anda tidak bisa mentolerir
kebahagiaan putri Anda?
Virat, kamu seharusnya senang
di rumah baru
tempat dia tinggal..
Semua orang sangat
mencintainya di sana.
Satya sangat mencintainya.
Dia bahagia di sana.
Kamu benar.
Putri saya terpisah dari saya
dan saya harus senang karenanya.
Bahkan, Anda harus bahagia
bahwa Anda memisahkan
anak perempuan dari ayahnya.
Ingat satu hal, Sai.
Savi adalah putriku.
milik Virat Chavan.
Hanya Virat Chavan
adalah ayahnya
dan bukan orang lain.
Anda sangat bangga
menjadi seorang ayah, bukan?
Jadi, katakan padaku, anakku
siapa yang bersamamu saat ini
bagaimana dengan dia?
Apa yang Anda lakukan untuk
menyembuhkan rasa sakitnya?
Jadi, beri tahu saya,
upaya apa yang telah
Anda lakukan untuk
mengobati rasa sakitnya?
Ibunya telah meninggalkannya.
Apa yang Anda lakukan untuk menemukannya?
Katakan padaku, Virat.
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Virat, kamu akan menghancurkan
segalanya karena balas dendam.
Masih ada waktu.
Kelola diri Anda sendiri.
Anda akan kehilangan
segalanya jika tidak.
Ketika seseorang tidak
menerima kesalahannya sendiri
bagaimana dia akan menerima seseorang?
Negatif itu seperti penyakit.
Tidak ada obat untuk itu.
Anda mencintai
anak-anak Anda, bukan?
Anda mencintai Vinu, bukan?
Kemudian, temukan ibu Vinu, Virat.
Kesejahteraan Vinu terletak
pada kembalinya ibunya.
Tapi sebelum itu
temukan orang itu di dalam diri
Anda yang dicintai
anak-anak Anda.
Temukan Virat itu
yang dulu dihormati semua orang
yang dibanggakan semua orang.
Perbaiki diri Anda, Virat.
Situasi akan berubah untuk Anda.
Istirahat terserah Anda.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi selanjutnya, jika Anda berperilaku buruk
bersama suamiku
atau mertuaku
Anda akan melihat sisi terburuk saya.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apakah itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja.
Kudengar mantan suami Dr. Sai
membuat heboh di pernikahanmu.
Saya kaget dan juga merasa tidak enak.
Saya tidak mengerti alasan
di balik dia melakukan itu.
Karena saya mengenal Virat dengan sangat baik.
Bagaimanapun, saya harap dia tidak melakukannya
hal seperti itu di masa depan.
'Kau tetap saja mencengkeram istriku.'
'Kamu ingin mengambil
putriku sekarang?'
'Angkat bicara!'
Pak, bahkan jika dia melakukannya
Sai dan aku akan menanganinya.
Benar-benar?
Anda akan menangani dia?
Menyenangkan.
Nah, ada saat ketika kalian berdua
tidak bisa menangani satu sama lain.
Entah Anda akan datang
mengeluh tentang dia
atau Dr. Sai akan datang
dengan keluhan terhadap Anda.
Anda berdua membuat saya kesal
dengan mengatakan, saya seharusnya
tidak menempatkan Anda berdua
untuk bertugas di ruang operasi.
Dan sekarang, Anda katakan
bahwa kalian berdua akan
menanganinya bersama?
Itu bagus tapi katakan
padaku sesuatu.
Bagaimana kalian berdua bersatu?
Maksudku, bagaimana semua ini dimulai?
'Maukah Anda menikah dengan saya, Dr. Satya?'
Biarlah, Pak.
Ini cerita yang panjang.
Anda dapat memberi tahu saya
secara detail di waktu senggang.
Anda dapat mengundang
saya pulang untuk makan.
Kamu telah menikah.
Jadi, itu panggilan untuk pesta, kan?
Ya, tentu saja, Pak.
Itu pasti membutuhkan pesta.
Bukan?
Pak Satya?
Nah.. Jadi, dulu Pak
dan sekarang Pak Satya?
Menyenangkan.
Pak, masih baik-baik saja bagi saya
tapi Rani agak bingung.
Dia telah melakukan ritual
'Kanyadan' di pernikahannya.
Jadi, dia bingung
jika dia harus memanggilnya Satya pak
atau menantu
atau ipar?
Dr Satya, ada
banyak kebingungan.
Undang kami pulang.
Mari makan, diskusikan
dan menghapus kebingungan Rani.
Nah, Pak..
- Bagaimana kalau kita datang besok?
Ini hari Minggu besok.
- Minggu adalah hari yang baik.  Ya.
Baiklah kalau begitu.  Izinkan saya berbicara
dengan Sai dan mengonfirmasi hal ini.
Apakah kamu melihat itu?
Ini baru dua hari
sejak dia menikah
dan dia ingin menelepon ke rumah
dan mengambil konfirmasi
dari istrinya.  Melanjutkan.
Pak, itu sudah biasa bukan?
Hal-hal harus direncanakan
dalam setiap pernikahan.
Maksud saya, seorang
istri merencanakan
segalanya dan seorang
suami harus mematuhinya.
Pak Satya, kami tidak akan
membiarkanmu melarikan diri dengan mudah.
Anda harus memberi kami pesta.
Pesta adalah suatu keharusan
dan harus dilakukan besok.
Jadi, ditegaskan dr. Satya.
Anda tidak bisa menolak kami.
Kami akan datang ke rumahmu besok.
Ya!
Baik, Pak.
Makan besok di tempat saya..
'Para wanita harus mendapatkan keadilan'
'dan mereka harus diperlakukan
dengan baik di rumah mertua.'
'Kamu selalu meninggikan
suaramu mendukung ini.'
'Tapi menantu keluargamu'
'meninggalkan rumah.'
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Anda telah memberikan
iklan di surat kabar'
'bahwa Patralekha hilang.'
'Patralekha, dimanapun kamu berada'
'kembali ke rumah.'
'Itu semua yang dilakukan Sai.'